0320 나눈 내용 

마이크로 서비스에서 하나의 서비스 단위가 어디까지가 좋을 것인지 의견 나눔. 인증 유저 게임 채팅 기본적으로 4가지 서비스를 진짜 4개로 나눌지 말지. 어떻게 나눌지. 
구현의 관점에서 나누고 작업 vs 작업하고 나누기 어떤게 좋을지 대화 나눔
프론트앤드 작업 같이 보고 나눔 컴포넌트 테마 언어 등등
우선 웹소켓을 사용해야 하는 서비스와 아닌 서비스는 많이 다를것으로 예상중. 인증과 유저를 먼저 하는게 맞을거 같음
인증이 가장 선행되여야 할 작업 db는 일단 간단하게 아이디 패스워드만 해서 구현만 해보자
백엔드의 입장에서 api가 필요할지 봄(suna 파일)
프론트의 입장에서 어떤 요청을 어떻게 보낼건지 봄(로그인 페이지 상단)
한명 혹은 두명 더 구해야함. (신중하게, 괜찮은 멤버를 구하면 좋을것 같음)

0327 예상 
아주 기본적인 프론트 페이지는 구현이 되어 있음.
일주일동안 각자 인증을 구현하기 위해 필요한 지식들을 습득하고 하루동안 피씬을 하듯 모여서 코딩을 해보자. 
로그인/회원가입 같이 작업. 
공부하면 좋을것 같은 키워드 : api, 토큰