0403기준
-로그인 + 회원가입 구현 완료 토큰 쿠키저장까지 완료. 단 리프레시 관련은 아직 공부 하고 정하기로 함
-로그인과 관련하여 어떻게 요청이 흘러가는지 공부함

합의본것
앞으로 각자 일 나눠서 하고 모여서 같이 확인 + 공유하기
유저테이블과 친구 테이블이 필요할 것으로 보임
-유저테이블 (UID, email, 비밀번호, 닉네임, 생성일, 사진정보)
-친구테이블 (UID(식별자), 애칭?)
프로필의 사진은 N개중에 골라서 사용하게
친구는 일단 친구만(친한친구 관리자 이런건 없음)
혹시 일찍 일 끝나면 말해서 바로 다음 작업 ㄱㄱ(금요일까지 기다리기 ㄴㄴ)

로그인 + 회원가입은 하나의 서비스 
친구관리 + 프로필 관리는 또 다른 서비스 
DB는 1개 서비스는 2개 분해서 사용. 
한명이 새로운 서버에서 작업해서 MAIN에 합치면 다른 사람들이 그거 사용. (서버 여러개 추가 ㄴㄴ)

해야할것
-SUNA 친구관리
-CHANYPAR 마이스페이스(프로필 관리, 단 아직 게임이 없어서 통계는 나중에. 일단은 사진바꾸기 닉네임 바꾸기만)
-DAEUNKI2 웹소켓 공부 + 언어대응 가능하게 로그인 + 회원가입 페이지 수정해두기 + 게이트웨이(위 2개가 완료되면 대응 가능하게.)
- 공통 : 리프레시 토큰 관련  DB에 테이블 VS HTTPSONLY 이거 생각해 오기.